Ok, sa per fillim nuk dua qe asnjeri nga ju ketu ne salle te filloje panikun
por ja qe me ka shkuar neper mendje ideja
qe personi ne te djathten tuaj eshte thjesht nje genjeshtar.
(Qeshje)
Gjithashtu, edhe ai ne te majten tuaj eshte nje genjeshtar.
Edhe ai qe eshte ulur ne karrigen tuaj mban nje epitet te tille.
Ne te gjithe jemi genjeshtare.
Ajo cka une do te bej sot
eshte se do t`ju tregoj se pse studimet e fundit na bejne te gjitheve genjeshtare
si mund te shnderrohesh ne nje kapes genjeshtrash
dhe pse ndoshta do ta kerkosh edhe me shume te verteten
duke kaluar nga nje kapes i genjeshtrave ne nje kerkues te vetem te te vertetes